Dostupan je deo policijskih izveštaja o saobraćajnim nesrećama u SAD u periodu 1997 - 2002.
Na osnovu dostupnih podataka izvršiti procenu brzine vozila u trenutku sudara (kolona speed).
Opis svih atributa je dostupan na pratećoj prezentaciji za ovaj zadatak, okačenoj na Enastavi.
Zadatak je uspešno urađen ukoliko se na kompletnom testnom skupu podataka dobije mikro f1 mera (eng. micro f1 score) veća od 0.51.
Zadatak se rešava upotrebom ansambla klasifikatora.


Acceptance criteria: Micro F1 > 0.51